[terengah-engah]
'Saya tidak bisa menerima
kekalahan.  Saya harus keluar dari sini.'
[pemutaran musik]
TIDAK!
[telepon berdering]
- Ya, Mayank.  Beri tahu saya.
- Adi, ada kabar tentang Kavya?
Tidak, belum, Mayank.
Saya takut.  Bolehkah aku menemanimu?
Mayank, kendalikan emosimu.
Hai!  Gunakan dialog Anda.  Maling!
Mayank, saya akan menelepon segera
setelah saya mengetahuinya.  Mendengarkan.
Jangan bersikap khawatir di rumah.
Bahkan paman dan bibi pun akan panik.
[pemutaran musik]
Dengan siapa kamu berbicara?
Apa yang kamu takutkan?
Ada apa, sayang?
Pacar saya.
Bu, Ibu selalu mendengarkan
percakapan pribadi anakmu.
Dengarkan aku, Mayank.
Biarkan saya melihat siapa orang itu.
Eh.
- Bu, ayolah!
- Mendengarkan.
Anda hanya berkeringat ketika Anda berbohong.
Katakan padaku ada apa.
Tunjukkan itu padaku.
- Tidak ada, Bu.  Jangan ganggu aku.
- Perlihatkan pada saya.  Mayank!
[pintu mobil terbuka]
Ini gudangnya.
[pemutaran musik]
Itu terbuka!
[gerbang terbuka]
[pemutaran musik]
Kavya!
- Pertanyaan selanjutnya.
- Bagaimana tubuh manusia menghemat panas?
Apa yang dimaksud dengan menghemat panas?
Artinya bagaimana
tubuh tetap hangat.
Jadi, kepala dan kaki mengeluarkan
sebagian besar panas dari tubuh.
Jadi, kapan pun Anda merasa kedinginan,
tutupi kepala dan kaki Anda.  Seperti ini.
Ini juga menutupi telingaku.
Fakta yang tidak berguna!  Apakah kamu akan
terjebak di tempat yang dingin atau bagaimana?
Dengar, tidak ada informasi yang tidak berguna.
Siapa yang tahu kapan itu bisa berguna?
Kavya!
Nyonya!  Kavya!
Nyonya!
Kavya!
Mengapa suhu turun begitu cepat?
[pemutaran musik]
[gemerisik]
- Apa yang ada di sini?
- Penyimpanan dingin.
Saya pikir itu tidak berfungsi dengan baik.
Suhu turun dengan cepat.
[pemutaran musik]
Chadda, Pak!
Inspektur Khan, apa beritanya?
Pak, operasi pencarian kami
sedang berlangsung dalam area 5 km.
Dan kami belum tahu.
Apa maksudmu?  Bagaimana
dia bisa menghilang?
- Siapa kamu?
- Kavya Bansal adalah...
Dia adalah anggota keluarga.
Pak, kami mencari kemana-mana.
Tapi tidak ada petunjuk.
Kemudian pekerjakan lebih banyak orang, Pak Dhan.
Cari dia, selidiki.
- Apakah tanah atau langit merebutnya?
- Adhiraj!
Kavya Bansal adalah petugas IAS.
Saya harap Anda memahaminya.
- Bu, kami mencoba yang terbaik.
- Lakukan dengan cepat.
Jika terjadi sesuatu pada Kavya Bansal,
saya akan menghancurkan kepolisian.
[pemutaran musik]
Ayolah, Bansal.
Maukah kamu menghukumku seperti ini karena
tidak berbicara denganmu selama sehari?
Saya tahu Anda akan datang.
Ayo.  Bangun.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Ketika hidungmu berkerut
saat kamu sedang marah,
dan tunjukkan padaku senyuman bergigi besar ini.
Dan panggil aku Bansu dengan penuh kasih sayang.
Kamu memegang tanganku dan memelukku.
Saya menyukai setiap aspeknya.
Apakah kamu belum memaafkanku?
Tidak apa-apa.
Saya akan terus meminta maaf.
Karena
tanpamu
tanpamu, sepertinya tidak ada yang baik-baik saja.
[pemutaran musik]
Pikirkan tentang itu.
Jika kamu pergi hari ini,
lalu bagaimana kamu akan memaafkanku?
Kamu tidak bisa pergi ke mana pun, Bansu.
Aku datang untukmu.
Tunggu aku.
[pemutaran musik]
Adi.
Dia tidak akan datang.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia mengejar
gadis itu sekali lagi.
Hubungi nomornya.
Beri dia seratus peluang tapi dia akan
memilih Kavya Bansal daripada kamu.
Saya mengakui kesalahan saya.
Tegur aku.
Hancurkan sepatu ini di wajahku.
Kenapa kamu mengincar masa depanku?
Mengapa Ayah tidak
memberiku kesempatan, Ayah?
Peluang?
Bolehkah aku memberimu kesempatan?
Aku telah membawamu berkeliling
sebagai anjing peliharaanku.
Menunggu Anda untuk belajar tetapi Anda
selalu membuat kekacauan.
Apakah saya selalu salah?
Apakah kamu tidak melihat kesalahan Adi?
- Anda bertanggung jawab untuk itu.
- [terkekeh]
Empat belas tahun yang lalu, skandal
yang kamu lakukan di Basant Khedi...
[pemutaran musik]
Masa depanmu terbakar
menjadi abu saat itu.
Gara-gara kamu, kejadian
yang menimpa Navya Bansal,
Saya masih menanggung akibatnya.
[pemutaran musik]
Kavya!
Adi!
[pemutaran musik]
Adi.
Kavya!
Adi, aku di sini.
Ada petunjuk?
Pak, tidak ada orang di sini.
'Di belakang gudang tua.'
Saya akan memberi tahu Anda
segera setelah saya mendapat petunjuk.
Tapi dia ada di sini.
Pak, tolong
cari sekali lagi.  Silakan!
Ikut denganku.
[pemutaran musik]
Anda tidak bisa menerima kekalahan.
Aku lelah.
- Aku tidak bisa--
- Tenang!
Saya tidak ingin mendengar jawaban tidak.
Bangun!
Lakukan apa yang kamu inginkan tetapi kamu
tidak bisa menerima kekalahan.  Memahami?
Kamu adalah Kavya-ku.
Bansu saya.
[pemutaran musik]
Tolong keluarkan aku.
Apakah ada orang di sekitar?
Tolong buka pintunya!
Tolong bukakan pintunya!
Kavya!
[bunyi gedebuk]
Adi.
Mayank.
Anda tidak makan.
Setidaknya, minumlah susu.  Duduk.
Apa masalahnya?
Tidak ada apa-apa.
Minumlah susu.  Oke?
Dengar, pergilah ke penjahit.
Dia harus mengantarkan pakaian
Kavya dalam waktu yang lama.
Dalam perjalanan pulang, bawakan
Samosa dan Jalebi dari Gopal Sweets.
Kavya menyukainya.
Apakah Anda ingat bagaimana dia menabung
uangnya untuk membelikan kita barang?
[pemutaran musik]
Apa masalahnya?
Mayank.
Mengapa kamu menangis, Mayank?  Beri tahu
saya!  Kamu tidak pernah bersikap seperti ini.
Saya mulai khawatir.  Biarkan aku
pergi, Mayank.  Katakan padaku ada apa.
Katakan padaku ada apa, Mayank.
Mama.
Kavya hilang.
Apa maksudmu?
Saya menerima telepon dari kantornya.
[pemutaran musik]
Mama.
Kamu tahu segalanya tapi
menyembunyikannya dariku.  Kenapa, Mayank?
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Mengapa Anda menyembunyikannya dari kami?
Aku takut.
[pemutaran musik]
Buka pintunya.  Saya disini.
Keluarkan aku.  Saya disini.  Silakan!
[pemutaran musik]
Adhiraj, tidak ada siapa pun di sini.
Tidak ada gunanya.
- Ayo pergi ke kantor dan tunggu.
- Bu, tolong.
Ayolah, Kavya.  Beritahu
aku di mana kamu berada.
Cukup gerakkan tanganmu ke depan satu kali.
Beri aku satu petunjuk saja.
[pemutaran musik]
Ayolah, Kavya.
Saya di sini.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
[pemutaran musik]